＜リムル：悪魔界。
そこは　精神生命体である➡
デーモンの世界であり➡
冥界　あるいは　地獄とも呼ばれる
精神世界だ＞
（ヴェノム）あ～ん？
おうおう　おうおう！
見ねえ顔だな　てめえ。
（ディアブロ）邪魔ですよ。
あ～？
ぐっ！
＜リムル：精神生命体であるデーモンは➡
肉体を破壊されても
時がたてば　復活する。
それは　物質体を持たない彼らの
特性であり　制約でもあった。
物質世界において　デーモンは➡
よりしろに受肉しなければ
顕現できない。
デーモンたちにとって　受肉は➡
悲願であり　渇望なのだ＞
（ジョーヌ）んっ…。
お久しぶりです　ジョーヌ。
ノワール。　君…　受肉したのかい？
クフフフフ…。　今の私には
ディアブロという名前があります。
我があるじ　リムル様より
尊き名を拝命しましてね。
君に名付け？
ええ。　あなたにも➡
リムル様の下で働く栄誉を
与えてあげますよ。　ジョーヌ。
ハッ…。
寝言は死んでから言いなよ　ノワール！
食らいな！
アハハハハハハハハ！
この私に　上から目線で
いい度胸だ！
チッ！
リムル様のために働ける幸運を
前にして➡
なんと愚かな…。
ハッ…。　ぶっ殺す！
フッ…。
あっ！
クフフフフ…。
今の私相手に
あなたじゃ　勝てませんよ。
へぇ…。　リムルだっけ？
君に名付けしたのは。
呼び捨ては　許せませんが…。
興味が湧いてきましたか？
リムル様は　精神性は　もちろん
お姿も　すばらしいお方ですよ。
艶やかで　神々しいまでの透明感。
ぷるぷると　涼し気で　愛らしく…。
透明感？　ぷるぷる？
そう！
スライムであらせられるのです！
((リムル：ぷるぷる～！))
へぇ～。　スライムが　魔王だって？
いいね！　君を倒して
そいつも　ぶっ倒してやる！
あなたごときが　かなうとでも？
うっ！
くっ…。
あっ！
フン！
うっ！
あっ…。
私についてくれば
肉体を差し上げますよ。
ジョーヌ　ヴィオレ　そして　ブラン。
あなたたち３人は
互いの受肉を　妨害し合い➡
数千年　数万年と
足を引っ張り合ってきた。
実に　くだらない。
くっ…。
あっ！
刺激が欲しいんですよね？
んっ！
かはっ！
（ディアブロ）クフフッ。
これで　身の程を知りましたか？
また　迎えに来ますから➡
それまでに
準備を終えておくように。
その生意気な態度も
改めておくのですよ。
スライムの魔王だって？
フフフ…。
レオンと遊ぶより　おもしろいかも。
アハハハハハハ！　アッハハハハハハ！
フッ！　アハハハハハ！
（アゲーラ）負けましたな。
（ジョーヌ）負けてない。
（エスプリ）次があるっしょ。
だから　負けてないって！
退屈な時間が
終わりそうじゃないか。
それは　ともかくとしてだ。
仕返しは　その日のうちに！
ちくしょう！
なんなんだ？　あの野郎！
俺がデーモンじゃなければ
消滅してたぞ！
絶対　見つけ出して
殴り返してやる！　あっ？
いた～！
やれやれ…
ジョーヌも懲りないですね。　んっ？
ちょっと待て　てめえ！
さっきは　よくもやってくれたな！
ハァ…。
んっ？　なっ！
うわっ！　うわっ！
アバ…　アバ…　アバババ…。
バァー！
さて　次は…。
（溺れる声）
（ヴィオレ）君たちさ…
本当に反省したのかな？
してないよね？　うん　してない。
（ゾンダ）お嬢様。
んっ。
それじゃ　始めよっか。　んっ…。
今　忙しいんだけど。
邪魔しないでくれる？　ノワール。
ディアブロと呼ぶように言ったでしょ？
ヴィオレ。
フン！
うわ～！！
忙しそうには見えませんが。
こいつらは　ボクの受肉の計画を
台なしにしてくれちゃったのさ。
お仕置き中だよ。
ギャー！！
受肉ですか。
それならば　ちょうどいい。
リムル様の配下になれば
その願いは　かなうでしょ。
余計な　お世話って　知ってる？
あなたに
拒否権など　ありませんよ。
私と戦っても　勝てないことは
証明済みでしょ？
殺す！
ジョーヌとブラン。
あっ…。
同様の話を　２人にも伝えます。
賢い彼女たちは　あなたより先に➡
受肉してしまうかもしれませんね。
くっ…　くっ…。　うぅ…。
（ヴェイロン）本当なのでしょうか？
受肉というのは。
さあね。　あいつのことだから
信用はならないけど…。
満足できる体でなきゃ➡
まとめて殺せばいいだけのことさ。
２人は　単純でしたが➡
残る　ブランは
一筋縄ではいかないでしょうね。
痛え…　あんの野郎…。　あっ！
いやがった！　今度こそ
俺の怖さを教えてやるぜ！
うっ！　うお～！
おらおら　おらおら　おらおら！
おらおら　おらおら！
おら！　おらおら　おらおらおら！
しかし　まあ…。
あ～！
おわっ！　痛え！
あ痛っ！　痛い！　あっ…。
リムル様の魅力に気付けぬほど
愚かではないでしょう。
（シエン）これは…。　あっ！
ようやく　話の通じそうな者に
出会えました。
ブランの所まで　案内するがいい。
くっ…　黒の王…。
《断れば　私も　そこらの
しかばねどもと　同じ末路だ。
しかし　ご主人様に無断で
招き入れてしまえば➡
制裁が待っている。
これは　詰みでは？》
（モス）お久しぶりです　黒の王よ。
ご主人様ですが　特別に
お会いになるとのことです。
♬（パイプオルガン）
ほう…　こんな所に
隠れていたのですね。　ブラン。
♬（パイプオルガン）
（ブラン）受肉したのね　ノワール。
そうです。　今の私は…。
ディアブロというのね。
んっ？　クフフフフ…。
なるほど。　話が早い。
私は　今　魔王となられたリムル様の
配下として働いていましてね。
それこそ　八面六臂の大活躍！
何度も　お褒めのお言葉を
頂いております。
そこで　ブラン。
あなたにも
リムル様の下で働く喜びを➡
教えて差し上げようと
私自ら　出向いた次第です。
まずい。　ご主人様の機嫌が…。
くっ…　黒の王…。
（２人）あっ！
お黙りなさいな。
♬（パイプオルガン）
会いましょう。
んっ？
私も　一度　その方に
会ってみることにします。
痛たたた…　ハッ！
待ってくれ！
頼む！
俺を　あんたの配下にしてくれ！
なんでもする。　だから…。
フゥ…。
あっ…。　せめて
名前だけでも教えてくれ！
ふむ…　いいでしょう。
我が名は　ディアブロ。
魔王リムル様の
忠実なる四天王の１人です。
まっ…　魔王…　リムル…　様…。
ほう…。
♬（パイプオルガン）
魔王リムル。　ウフフフ…。
第二秘書　ディアブロ
ただいま戻りました。
おう　おかえり。
心配しちゃいなかったけど
無事で何よりだ。
ハッ！　身に余るお言葉
魂に刻み込ませていただきます。
ハハハハハ…。　それで　仲間集めは？
つつがなく。
ひとまず　この場へは　３人。
リムル様に
お目通りする資格を有すると➡
私が判断した者を
連れてまいりました。
（ドアの開閉音）
（足音）
（リムル）お～　３人とも女性か。
《しかも　美人。
ディアブロの　古い知り合いだっけ？
強そうには見えないけど…》
（智慧之王）否。　この３者は➡
デーモンの中でも上位者　アークデーモンです。
アークデーモン！？
（智慧之王）魔素を完全に制御して
人間に擬態しているもよう。
《リムル：ああ…　それで…》
ゴホン！　すごい擬態だな。
普通の人間にしか見えない。
んっ！
（リムル）君たちが　アークデーモンだって➡
ホーリーナイトでも
見抜けないんじゃないか？
フッ…。
んっ？
なんか　変なこと　言ったか？
クフフフフ…　さすがは　リムル様です。
では　彼女たちから　ご挨拶を。
フッ…。
初めまして。　魔王リムルだ。
私たちの正体を
一瞬で見抜くとはな…。
ならば…。
（窓のきしむ音）
なるほど。　頼もしいよ。
なっ…。　あっ…。
（窓のきしむ音）
（２人）あっ…。
ほう…。
さすがだ。　我があるじよ。
我が軍勢２００を引き連れ
リムル様の軍門に下るとしよう！
おう！　よろしくな。
失礼しました。　続いて…。
初めまして　リムル様。
私と配下２００➡
ぜひとも　リムル様の配下へと
お加えくださいませ。
ボクも同じだよ。　です。
ボクのしもべ２００と一緒に
リムル様にお仕えしたいです。
おう！　２人も頼んだぞ。
彼女たちに加えて　私が
おもしろいと感じた者が１体。
その者にも
配下が１００おりましたので➡
計７００となりました。
１，０００体
用意するつもりでしたが…。
自らの無能を恥じるばかりです。
あっ　あっ　あっ　あっ…。
いやいや　十分　多いから…。
（ディアブロ）姿を見せることを許す。
顕現せよ！
お～！
《って　ちょっと待った！
あいつらも　アークデーモンじゃ？》
この６名が
先の３人の腹心であり➡
少しは
見どころのある者たちです。
ちなみに　このグレーターデーモンは
道中に拾いました。
《うん。　なんで　ぼろぼろなのかは
聞かないでおく》
さあ　リムル様へ　ご挨拶を。
我らは　今このときより
魔王リムル様の忠実なるしもべです。
なんなりと　ご命令を。
それじゃあ　早速…。
ほお～…。
（ブラン／ヴィオレ）あっ…。
（ディーノ）おいおい　今度は　何を…。
（ラミリス）何？　何？　どしたの？
待たせて悪かったな。
君たちの外見は
俺が調整しようか？
リムル様自ら？
君たちは　別枠っぽいし。
それと…。
骨格は
これにしようと思うんだけど。
（ジョーヌ）んっ！　これは…。
（ヴィオレ）オリハルコン！
美しいわね。
フッ！
ねえねえ　この３人なんだけど…。
すっごく長生きしてない？
俺も思った。
やっぱり　そうなのか。
自分と同じ階級のアークデーモンを
２体も従えてるしな。
《それって　単なる
エネルギー量だけじゃ測れない➡
何かがあるってことなのか？》
解。　デーモンには
生存年数別の区分が存在します。
１，０００年以上を生きる
古代種の者は➡
支配者階級に属し➡
他と隔絶する権能を有すると
されています。
個体名ディアブロと　先の３名は➡
支配者階級であると推測します。
《なるほどね。　つまり　３人娘が➡
ディアブロ並みに
超やばいって話だな》
でも　まあ
どれだけ生きたかは　置いといて。
すごいデーモンが　仲間になった
ってことで　いいんじゃない？
大事なのは　重ねた時間ではなく
その生きざま。
そういうことなのですね？
《全然　違う！》
そういや　こいつらの名前って？
ございません。
そうか。　だったら…。
おいおい　まさか…。
《君たちに　名前を付けようと
思うんだけど》
《あっ　大丈夫ですの？》
《まあ　なんとかなるだろ。
名前を付ければ
君たちの力は増すし➡
俺も呼びやすいからな。
てことで　どうかな？》
《お願いしますわ》
《うん。　うれしいです！》
《異議なし！》
《よし　決まりだな！》
ここは　ディアブロと同じ
スーパーカーシリーズでいこう。
テスタロッサ。
カレラ。
ウルティマ。
これからは
その名を名乗るがいい！
お～！
ちょ…　おい！　そいつらに➡
そんな軽々しく
名前を付けたら…。
ああ…　あっ！
あっ　あっ…　あ～！　あ～！
♬～
うっ！
これは…。
（智慧之王）
解。　名前を授けたことにより➡
デーモンロードへと進化しました。
♬～
フフン！
マジか…。　なんつうエネルギー量だよ…。
体の調子は　どうだ？
（カレラ）最高だよ！
（ウルティマ）うん。　すごいね　この体は。
（テスタロッサ）リムル様。
今後とも　忠誠を誓うこと➡
ぜひとも　お許しくださいませ。
実は　一目見たときから
胸のときめきが収まりませんの。
うん。　ボクも　さっきから
わくわくが止まらないよ！
リムル様に　全力で　お仕えします！
私もだ。
なんでも命じてくれ　我が君よ！
うん。　よきに計らえ。
＜リムル：それから　他のデーモンたちも➡
受肉のついでに
名前を授けることにした。
腹心たちのうち
デーモンロードに進化したのは➡
モスとヴェイロンの２体。
ヴェノムは　アークデーモンに進化した。
培養カプセル内の魔素を使うことで➡
名付けは　２日で完了。
他の配下たちも　名付けることで➡
Ａランクオーバーに格上げされた。
かくして
後に　黒色軍団と呼ばれる➡
悪魔軍団が誕生したのである＞
（テスタロッサ）ディアブロ。
んっ？
あなたが　リムル様に心酔した理由が
わかったわ。
うん。　すごいね　あのお方は。
エネルギーを抑えたボクたちの正体を
一瞬で見抜いてさ。
私が放った威圧も　子猫を
いなすように　抑え込んでみせた。
つまらない相手だったら
あなたともども➡
殺そうと考えていたわ。
同じく。
リムル様の前で
私に恥をかかせなかった点は➡
評価しますが
もしも　本当に実行する気なら…。
（テスタロッサ）大丈夫ですわ　ディアブロ。
んっ？
受肉は　我らデーモンの悲願。
そのために　長い時をかけて
理想の肉体を追い求めてきたわ。
そんな私にふさわしい肉体を
リムル様は与えてくださった。
それに　あなたが自分の名に
誇りを持つのと同じく➡
私も　リムル様に頂戴した➡
テスタロッサという名を
気に入っております。
この名に誓って　忠誠を。
ボクも　ウルティマの名に誓うよ。
デーモンたちを拷問するより➡
リムル様の下で働くほうが
楽しめそうだしね。
私も
頂戴した　カレラという名に誓おう。
フッ…。　せいぜい　私の手を
煩わせることのなきよう。
リムル様だけではなく　私の命令にも
従ってもらいますよ。
というような会話があったのです。
あの者どもは
私の指揮下に入りましたが➡
何をしでかすか　わかりません。
リムル様には　不要な心配でしょうが
一応　ご注意を。
おっ…　おう…。
《って　その３人は
お前が呼んできたんだよ！》
（ディアブロ）お召し上がりください。
《まあ　ディアブロの指揮下に
入ったんだし？
全責任は
こいつにあるってことで》
うん。　うまい！